Wang Yuya
Pengarah Chang
Sila lihat dua papan hitam ini.
Barisan nombor ini di bahagian atas
ditinggalkan oleh Komrad Zhang Jinguo
dalam teks opera.
Ia menunjukkan peraturan pemetaan
antara nombor dan huruf
yang merupakan sebahagian daripada kod penyulitan.
Dan baris ini di bawah
ialah tatasusunan yang muncul
dalam ingatan Chi Xia.
Berdasarkan analisis kami,
kita boleh buat kesimpulan.
Komrad Zhang Jinguo dan Komrad Fu Gang
menggunakan 26 nombor
untuk sepadan dengan 26
huruf bergegas.
Dengan kata lain,
kalau kita boleh jumpa
korelasi yang tepat antara nombor dan huruf,
kita boleh menyahkod mesej
yang ditinggalkan oleh Komrad Fu Gang.
Ini mudah difahami.
Mereka menyembunyikan peraturan penyulitan
dalam skrip opera.
Tetapi untuk baki 23 nombor,
bagaimana anda mengetahui
huruf yang manakah sepadan?
Pengarah Chang,
tengok ni.
Keseluruhan skrip adalah bersih.
Walau bagaimanapun,
tiga huruf ini sahaja
ditandakan secara berasingan.
Kerana tiga huruf ini
tidak boleh wujud sebagai
huruf pinyin awal dalam bahasa Cina.
Dan dalam keseluruhan teks,
hanya ada aksara Cina,
tiada huruf langsung.
Jadi sebaliknya,
ini menunjukkan dengan tepat
bahawa dari 1 hingga 23,
23 nombor ini
masing-masing sesuai dengan huruf tertentu.
23 aksara Cina dengan inisial berbeza YNO
23 aksara Cina dengan huruf awal yang berbeza.
Menggunakan nombor untuk mendapatkan aksara Cina
boleh dilakukan dengan pelbagai cara.
Walau bagaimanapun,
jika kita hanya menggunakan
digit tunggal hingga 23,
untuk berpadanan dengan aksara yang berbeza inisial,
maka terdapat kemungkinan terhad.
Dari perspektif logik,
jika ia adalah peraturan penyulitan rawak sepenuhnya,
kemudian mereka berdua
perlu menghafal
kesemua 23 nombor.
Ini akan menjadi sangat berisiko.
Jadi saya percaya
bahawa dalam teks opera ini,
mesti ada yang mudah
dan peraturan penyulitan yang cekap,
membolehkan kedua-dua orang dengan cepat
dan dengan tepat
menyulitkan dan menyahsulit maklumat.
Oleh itu, kesimpulannya,
Saya telah menyenaraikan semua lirik mengikut urutan,
menulis inisial mereka
dan huruf pertama juga.
Tetapi perhatikan di sini.
Bunuh pengkhianat.
Untuk watak yang diulang,
kami akan menyembunyikannya.
Sebagai contoh, 'zan' ialah Z.
Ini juga Z.
Jadi kita tidak memerlukannya.
'Na' ialah N.
[Jiao Zan (jenama Moth, body
Ini juga N.
Jadi kita tidak memerlukannya juga.
Dari 1 hingga 23.
Kami akan menulis 23 nombor ini
menggunakan huruf
yang telah muncul.
Ini adalah 6.
Ini adalah 7.
Kami akan menulis
semua nombor ini dalam urutan.
Kita boleh buat kesimpulan.
[Jenama Zhuxianxian Moth]
Komrad Zhang Jinguo menekankan perkara ini.
Ia adalah 1.
Tambah satu keping.
12.
14 muncul di sini sebelum ini.
Jom tulis lagi.
Jadi akhirnya,
kami telah mencapai satu
kesimpulan yang tepat.
Pengarah Chang,
sila berikan kami arahan.
Luo Xun.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk menjadi sangat baik dalam memecahkan corak.
Sahkan dengan segera.
Jika kita mengikut petunjuk ini
dan cari bukti,
kemudian kita
benar-benar akan mendapat kelebihan.
Okay.
Ia sepadan.
Kapten Luo,
lihat ini.
Jue.
Memandangkan Fu Gang
kebebasan bergerak yang terhad,
tempat persembunyiannya tidak sepatutnya jauh
Kampung Lawa.
Jadi kita hanya boleh mencari
in Mengkunbang near Lawa Village,
Bandar Dongzhou bersempadan dengan Mengkunbang,
dan Bandar Yuhe.
Lokasi yang mungkin
lapan huruf ini.
Dibahagikan dengan huruf awal dan akhir,
mereka mewakili paling banyak empat aksara Cina.
Saya cuba mencari lokasi empat aksara
tetapi tidak menemui yang sepadan.
Kemudian saya mencuba tiga watak,
masih tiada.
Akhirnya, saya mencuba dua watak
dan mendapati 16 kemungkinan.
Tetapi
lokasi yang telah wujud selama lebih 15 tahun.
lihat,
muka surat pertama, baris keempat,
Jaket.
Terdapat tanah perkuburan di Bandar Dongzhou kami
dipanggil Tanah Perkuburan Jile.
Bagi LIZE ini,
Saya fikir ia mungkin nama seseorang,
berkemungkinan dengan nama keluarga Li.
Dan ZE ini pada akhirnya,
nada apa sebenarnya,
kita perlu pergi ke tanah perkuburan untuk menyiasat.
Barangan itu mungkin tersembunyi di dalam kubur orang ini,
atau pun dalam bekas mereka.
Bagaimana keadaannya, Cui?
Ia tidak mungkin.
Kita tak boleh paksa buka.
Ia mempunyai program pemusnahan diri di dalamnya.
Jika kita cuba membukanya secara paksa,
ia akan memusnahkan semua bukti jenayah di dalamnya.
Saya percaya niat asal reka bentuknya
adalah bahawa walaupun suspek
memegang tempayan ini,
tanpa kata laluan,
memaksanya dibuka
masih akan memusnahkan semua formula di dalamnya.
Tapi masalahnya,
menurut maklum balas Chi Xia,
Old K amat yakin itu
selagi dia dapat mencari lokasi,
dia boleh dapatkan apa yang ada di dalam.
Mesti dia dah tahu password tu.
Bolehkah anda membuat peranti?
Apakah jenis peranti?
Satu yang kelihatan sama
balang ini,
replika satu-satu yang sempurna.
Tetapi apabila seseorang memasukkan kata laluan,
kita boleh mendapatkan maklumat kata laluan itu secara serentak.
Ia sepatutnya boleh.
Walau bagaimanapun,
Saya perlukan sedikit masa.
bagus.
Terima kasih atas kerja keras anda,
tetapi kami memerlukannya dengan cepat.
kerinting.
Anda boleh menghubungi Chi Xia sekarang.
Beritahu dia
kami telah pun menggunakan pemprosesan teknikal pada balang
dan akan menyediakan pengawasan di sini.
Dia kini boleh menggunakan tatasusunan data untuk bertukar dengan Fu Gang.
ya.
Pastikan Fu Gang kembali ke negara dengan selamat.
Beritahu dia
untuk berhati-hati juga.
Okay.
Kapten Luo,
itu saya.
K lama akan kembali esok.
Waktu operasi ialah 6 petang.
Dia menggunakan alamat palsu
untuk menguji sama ada saya benar-benar berubah.
Jadi hantar orang awak ke Muzium Lizang
untuk membuat persembahan untuknya.
Buat dia percaya bahawa Tanah Perkuburan Jile
belum ditemui oleh polis
dan fikir ia masih selamat.
Tidak.
Anda pasti akan terdedah dengan cara ini.
Adakah anda telah memikirkan keadaan anda sendiri?
Luo Xun, dengar cakap saya.
Saya tidak akan bersama Old K esok.
Dia memberi saya satu lagi tugasan
juga pada pukul 6 petang.
Dia mahu saya mengikuti orang dari Kumpulan Kete
ke Hotel Lilong di sempadan.
Berunding dengan ahli farmasi
yang tak dapat hantar barang selewat-lewatnya 8hb bulan depan.
Dia juga dalam keadaan buntu.
Dia tidak akan berani menyinggung Bahagian Khas pada ketika ini.
Jadi bila kita tangkap dia
di Tanah Perkuburan Paradise,
anda tidak perlu risau
tentang kehadiran saya di sana.
Sediakan sahaja operasi dengan yakin.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Di hotel,
Old K tidak mempunyai cara untuk mengawal orang dari Kumpulan Kote.
Jadi jangan risau tentang saya.
Chi Xia.
Esok awak akan hadapi
sekumpulan penjenayah yang terdesak tanpa sebarang kerugian.
Yakinlah,
Saya pasti akan membuat operasi di Hotel Lilong untuk menyokong anda.
Jangan cuba jadi hero.
Anda mesti kekal selamat.
Jika kita kehilangan orang Kote,
Saya boleh menangkap mereka lagi.
Tapi esok saya perlukan awak pulang dengan selamat.
Adakah anda mendengar saya?
saya faham.
Operasi ini
amat diutamakan oleh jabatan wilayah.
Organisasi jenayah yang diketuai oleh Old K
telah bertapak di Dongzhou selama bertahun-tahun.
Kuasa mereka sangat besar
dan jangkauan mereka luas,
tidak boleh dipandang remeh.
Kini mereka telah pun memasuki pasaran dadah,
menimbulkan ancaman yang teruk
kepada nyawa dan harta rakyat.
Oleh itu,
operasi ini mesti berjaya dalam satu serangan,
dan kita tidak boleh biarkan dia berundur kembali ke Kampung Lawa.
Difahamkan.
Sila yakin, Pengarah Qiao.
bagus.
Sekarang untuk tugasan.
yang mana,
mengetuai pasukan keselamatan
untuk mengadakan pengawasan di Muzium Lizang.
Jangan terlalu berhati-hati.
Pastikan anda perasan.
Difahamkan.
Lin Wenjue,
bawa pasukan anda ke Hotel Lilong
untuk menyokong Chi Xia.
Bawa lebih ramai orang bersama anda.
Difahamkan.
Luo Xun,
penahanan di Tanah Perkuburan Jile
akan menjadi tanggungjawab anda sepenuhnya.
Saya akan pastikan misi itu tercapai.
Rakan seperjuangan,
Pertubuhan penjenayah asing dari Kampung Lawa
telah menyusup masuk ke Dongzhou.
Ketua organisasi itu, Huang Weisheng,
tidak akan berhenti
untuk mencapai matlamatnya.
Dalam tempoh enam bulan yang lalu,
beberapa pembunuhan bersiri
telah menakutkan penduduk Dongzhou.
Dan sekarang,
Huang Weisheng telah menjejakkan kaki di bumi Dongzhou.
Dalam operasi ini,
kita mesti menangkapnya dengan kasar.
Sudah tiba masanya untuk membebaskan rakyat kita
daripada ketakutan mereka.
Kita mesti biarkan mereka
tinggal di tanah yang dilindungi undang-undang.
negara kita
tidak akan bertolak ansur
penyusupan oleh pertubuhan jenayah asing.
Untuk negara kita,
untuk rakyat kita,
dan untuk maruah pasukan polis,
kita mesti menghapuskan kanser ini
dan hapuskannya sepenuhnya.
faham?
Difahamkan.
Luo Xun.
Ya, tuan.
Untuk operasi ini,
anda akan berada dalam perintah penuh.
Ya, tuan.
jom pergi.
ya.
Kapten Luo,
sudah 15 minit melepasi masa yang dipersetujui.
Tiada tanda Chi Xia,
dan tiada ahli farmasi telah muncul sama ada.
Saya membuat kesilapan.
Hotel Lilong hanyalah bahagian hadapan.
Chi Xia mesti bersama Old K sekarang.
Jue,
bawa semua orang keluar dari sana sekarang.
Difahamkan.
faham.
semua orang,
mundur sekarang!
unit mudah alih,
stand by.
Salin itu.
Qu Bai mahal.
Chi Xia
Semua unit,
tunggu pesanan saya.
Bersedia untuk mengepung dan menangkap sasaran.
Pasukan Satu, salin.
Pasukan Dua, salin.
Pasukan pemintasan jalan gunung dalam kedudukan.
Sekat semua jalan
dan memberhentikan semua kenderaan yang lalu lalang.
Salin itu.
Tempayan ada di sini.
Lindungi kunci kata laluan.
faham.
Selesai.
Kumpul bukti.
faham.
Kapten Luo.
Okay.
semua orang,
bergerak masuk dan mengelilingi.
Pasukan dua, belok kiri.
Pasukan penyerang, masuk.
Pasukan belakang berada dalam kedudukan.
Pasukan satu, lompat ke hadapan.
jangan bergerak.
bekukan!
Polis!
Jangan bergerak!
bekukan!
Jatuhkan senjata anda.
Letakkan semua senjata api.
Tiada siapa yang bergerak.
Ini adalah bom yang dicetuskan oleh tekanan.
Jika ia jatuh ke tanah walaupun sedikit,
bom ke atas Chi Xia
akan meletup serta-merta.
Bom itu tidak kuat,
tetapi ia cukup untuk membunuhnya.
Keluarkan sekatan.
Atau Chi Xia
mati bersama kita.
Kapten Luo,
jangan risaukan saya.
Tangkap mereka dahulu.
semua orang,
jatuh balik.
Cari pukulan yang jelas.
Salin itu.
Berundur!
Langkah ke belakang!
Terdapat pukat di luar.
Walaupun anda bertarung seperti binatang terkurung,
anda tidak boleh lari dari keadilan.
Dalam hidup saya,
Saya telah melihat terlalu ramai kanak-kanak yang bijak pandai.
Apabila air pasang menghanyutkan pasir,
hanya aku yang masih berdiri.
Chi Xia,
adakah awak berani mati bersama saya?
Saya faham sekarang.
Old K menahan Chi Xia sebagai tebusan
supaya dia boleh melarikan diri
sambil memaksa kami menyerahkan formula.
Tiada masa untuk mencari pakar bom.
semua orang,
kekal dalam kedudukan
dan bersedia untuk mengepung dan menangkapnya.
Kapten Luo.
Bukan salah awak.
Saya tahu awak tidak akan mengecewakan saya.
Mari kita mulakan.
Beritahu saya formula kimia
sebagai pertukaran untuk nyawa Chi Xia.
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Jika anda cuba untuk meredakan bom,
anda akan mengumpul mayat.
Chi Xia.
Ini adalah formula kimia.
Hafal dengan cepat.
Saya percaya ingatan awak.
saya dah hafal.
K.
Dengar dengan teliti.
Chi Xia adalah satu-satunya yang tahu formula ini sekarang.
Jika dia mati hari ini,
walaupun anda melarikan diri dari polis,
pada 8hb bulan depan,
kamu akan mati lebih teruk lagi.
Anda meminta kematian.
Saya akan mengira sehingga sepuluh.
Jika anda tidak menyerahkan formula dalam masa sepuluh saat,
kamu berdua akan mati bersama.
Luo Xun,
jauhi saya.
pergi pergi.
Sembilan.
Tujuh.
Awak memang bodoh.
lima.
Sekarang sudah gelap.
Old K bersembunyi di dalam hutan tebal.
Jika ada masalah,
kami akan membiarkan harimau itu kembali ke gunung.
Dia mesti mempunyai rancangan sandaran.
Saya juga mungkin menjadi umpan.
Bermain ejen berganda.
Anda tidak cukup cerdik.
Saya mempunyai sepuluh ribu cara
untuk membuat anda bercakap.